Hungerlauf 2025

Danke für deine Anmeldung, {{ name }}!

Deine Registrierung zur Software ist erfolgreich bei uns eingegangen.
Bitte bestätige jetzt deine Anmeldung, um dein Nutzerkonto freizuschalten.

[Anmeldung bestätigen]({{ link_url }})

Diese Anmeldung verpflichtet noch nicht zur Teilnahme am Spendenlauf. Du kannst alle Informationen in Ruhe prüfen und dich später entscheiden.

Mehr zum Hungerlauf findest du hier:
[Infos zum Hungerlauf](https://www.evangelischegemeinschaftluetzel.de/unser-hungerlauf/)
